这些课呢说一下这个傅文闷框 也是应一个同学的要求
这个傅文闷框呢其实跟服务局没有多好关系
真的没有多好关系 这个玩意儿
有可能吧 也可能之前呢 同学们呢没有怎么去接触过
我这里就说一下 当你如果说接触过了 知道怎么回事了
就不用听这些课了 这些课很简单的
傅文闷框是怎么玩意儿呢 就是这个玩意儿
就是有的时候呢 你发布一个评论 发布一篇文章
它个文章是有带格式的 有什么标题 有标题
一级标题 当然还可以写markdown对吧
这个傅文闷框好像是不能写markdown
markdown的话你可以去下载 你可以去写
如果说你要支持markdown的话 我说一下
如果说你要支持markdown语法的话 你可以去下载
那个叫什麼玩意儿来着
叫做MD editor 好像是这个玩意儿
就是这个玩意儿 这个玩意儿 也是个傅文闷框
你可以去下载 用一下 道理都差不多
然后呢 因为如果说普通大中的话
它可能 你刚刚用markdown稳当的傅文闷框的话
它可能不太会用
如果说你要用markdown稳当的傅文闷框的话
一般是你的网站是供给那些开发者使用的
因为开发者的话比较会用
普通民众的话不太会用这玩意儿
然后呢 还有什么 随便写一个吧
还有什么 这是引用
还有什么 这是列表 有序列表
就这么个意思 这就是傅文闷框
这是带格式的 对吧
它不是一个ticks area 对吧
ticks area是不带格式的
这个玩意儿是带格式的
带格式的东西是不是可以保存到服务器过后
服务器是不是反回到过后
就是一个带格式的
其实带格式的是啥呀
带格式的实时本质上就是一个atm元素
一个一个的atm元素
你看一下吧 右键检查
你看不就是 你看这个b元素
你看p元素有加出的嘛
h1 h2
然后block code 对吧
这是p元素 这是ol 对不对
它其实就是一个个元素 没啥
那么这些元素呢
为什么我会在这里可以编辑呢
因为傅文闷框的本质
我们看一下 傅文框的本质
是一个可以被编辑的div
啥意思呢 我给大家看一下
在这里呢 我们比方说
把之前那些乱七八糟的删掉
这个地方呢 我们就用一个
添加一个书籍嘛
添加一本书籍
然后下边就用一个div
div呢 给它一个样式
比方说给它一个样式
就是我们看一下傅文框的原理
atm
然后给它一个样式
宽度呢 给它定一个80%
然后呢 高度呢 给它定一个400个像素
给它一个border
一个像素solid ccc
随便吧
差不多了
保存一下啊
然后呢 把服务器运行起来
start 运行一下
然后这边我们访问的
各号是5G
天一天来说
这个玩意儿 现在没发编辑对吧
我们把改稍微改一下
然后局中
margin 0 out
局中
现在没发编辑
其实要编辑的话 非常简单
你在这里呢 只要写上一个editor
就是content editable
把它写上就行了
表示呢 这个元素是可以被编辑的
保存
刷新
你看这里边不就可以编辑了吗
对不对 就可以编辑了
比方说这里边还可以写元素
还可以写元素的
不行 这样子写元素的话
这样子写元素的话不行了
因为这样子写元素的话
它就把它进行 变码了
实际变码了
当然你可以通过介石来控制
比方说你安拉猛一个按键
比方说你看这边
安拉猛一个按键
狂选一下
其实就是往DIV里面
相应的位置加一个元素
元素进去 就这么个意思
一按了一下回车
它就给你增加一个p元素
就这么个意思
但目前呢
因为我没有去写这些介石
所以说它就是普通的文本
其他这里用的是DIV
一个回车用的是DIV
原来的意思吧
它就是这么个意思
这就是复文门框
当然你要配合介石的控制
那么我们一般来说
复文门框不会自己去写
一般会用一些第三方的插件
我也不知道你们用的
平时喜欢用啥
也不知道你们将来公司
里面用的复文门框是啥
我也不知道
我就随便找了一个
叫王Editor
咱们一个开发者做的
其实做的还挺不错的
而且他支持Wheel
支持Ragged
还做的挺不错的
我还比较喜欢
就这么一个复文门框
当然用法
无论是什么复文门框
用法的大致差不多
就是复文门框的本质
然后编辑之后
得到的结构是一个啥呢
得到的结构就是一个atm
就是一个atm
你看它得到的结构呢
这里
我看一下这里
哪里可以显示结构
好像这里没有什么显示
这里好像没有什么显示
总之它得到的结构
就是一个atm
那么你把这个atm
保存到发送到服务器
通过RGX师也好
通过表单提交也好
发送到服务器
服务器是不是可以保存
这个atm
咱们再学一个完整的例子
比方说我们在服务器里边
我们把数据库稍微改一下
数据库我找到这个书籍表
书籍表呢
给它增加一个属性
叫做书籍的描述
你们买书的时候
就是一个书籍描述
对不对
像商品详情
那么这个东西
我给它增加一个
书籍里边
增加一个字段
叫descript
描述
这个东西
加起来
这个地方我们就用text
text保存的东西要多一点
因为用实均的话
好像就是255个长度
在数据库里边
text有1000多个长度
所以要保存多一点
如果说这个东西不够用的话
你可以用longtext
text
用这个
这里边传上
诶
这里边传上一个
传上一个叫做la
la
就可以了
保存
保存看一下
同步
同步完了过后
我们到数据库里边去看一下
右键
设计表
你看 是不是
多个descript
longtext
那么这里就可以保存
很多很多的数据
这个保存是啥
保存的就是一个atmail
atmail文档保存在这里
刻不断传过来的
可以保存一个
就是完整的atmail文档
那么这里呢
设计好了过后
我写一下接口吧
这个接口我好像之前没写
稍微写一下吧
这个东西
难得去做什么验证了
这个东西加进来
然后到这个APN里边
去把这个什么
student这个复制一下
然后到这个book里边
暂停过来
稍微改一下
rotr不变了
这个玩意是什么
box service
好 其他的不变
分页得到
分页得到这个就是
book
这是get books
是这个吗
yamlkeywords
这是还需要个keywords
keywords都不要了
这两个东西都不要了
这是得到书籍
按分页来得到书籍
然后这边是
根据id
来得到一本书籍
book
sul
这是根据id得到书籍
get book by id
然后这边是
添加一个书籍
book
sul
adbook
添加一个书籍
就这几个就行了
什么三处
修改我都拿着弄了
就这几个就行了
就是把书籍的接口做好
做好了过后呢
我们这个页面比方说
这个页面是添加书籍
添加书籍
添加书籍怎么做呢
我们可以这样子来
比方说我们这里呢
写上一个
一个div
一个div呢
我们给他一个就是
看一下啊
咱们书籍里边有哪些信息呢
书籍的名称
一个div
我们用P元书吧
书籍
名称
然后来个input水源书
书籍名称
好就这样子啊
这是书籍名称
然后呢
再来一个书籍的
这是书籍封面啊
封面我哪能写
哪能弄啊
坐着啊
都哪能弄了
我就加了一个description
书籍
这用div
好
书籍描述
好那么这下面呢
我就要使用复文门框了啊
这个下面就是复文门框
复文本框
然后在这下面呢
就是个按钮提交
提交
就这么个意思啊
然后既然我们写一段script
然后点击提交的时候
是不是要把书籍描述得到
书籍名称得到
对吧
好那么我们来点击提交
document
currysmitter
我这里尽量简单一点
onclick
点击的时候
我干嘛呢
就调用一个方法
添加一本书籍
adboke
我们把它做成一个异部函数
因为我们肯定要用
阿迦克斯请求服务器
那么我们这里就直接写上adboke
好 ok
那么这个adboke里边
是不是要得到的书籍名称
对吧
书籍名称
书籍名称等于什么呢
等于
把这个东西
写个函数
写个辅助函数
是那个
return document
currysmitter
smitter
这样子写下简变一点
好那么这边呢就是
id为什么呢
id为name的
对吧
得到的value
是不是得到书籍名称
对吧书籍名称
好那么书籍秒数呢
我要使用负能框
负能框怎么弄呢
我们先看一下目前的情况
看一下吧
目前就这样子
这能看到吗
这个没什么问题对吧
我们检查一下
控制台
提交
就是得到书籍名称了吗
对吧还有一个书籍秒数
书籍秒数的话
我们去使用
这个负能框
那怎么使用呢
我们去看一下文档
先把下载下来吧
这个文档呢
它是这样子
它你可以有很多用法
比方说我们就是
普通的介事用法
还有什么呢
还有关于这个
vou的用法
return
关于安格拉的用法
关于mc
他支持mc
检
他没有
他不只是检
他不支持
他不支持的话
如果说有了用mc的话
你得单独去用一下其他的
那么我们这里
就直接先下载下来
再说我们就用传统的方式
因为我现在
也不能确定你学过
学没学过vou和ret
如果说你学过的话
没关系
用法都差不多
你去看一下用于vou
用于ret
ret
你看一下文档
文档是中文的
国内开发的做的
也很简单
我们再先下载下来
点击这个就3.11吧
出了30个版本了
以前我用的时候
还是20个版本
下载吧
下载一下
下载到桌面吧
好让他下载
一个也不大
100多kb
我又不说
他没有显示大小
无所谓吧
让他下载
然后我们看一下文档
开始使用
然后创建一个编辑器
还有什么呢
下载最新版过后
找到这个王editor
点击S
或者是王令的
一个是压错过的
一个是没压错过的
或者是使用cdn
我干脆使用cdn得了
我难得去弄这个玩意了
我们直接引用
直接来这个
加一个src
cdn直接来引用
我看一下
能不能把这个时间是不是好的
OK 那读出来了
读出来就没问题了
然后接下来
干什么呢
他说
他就污染了一个全局辨量
叫做王editor
我们来看一下
没有的话肯定是不一样的
用法有些区别
你看一下文档就行了
OK 那得到了
那么现在
我们只需要去调用这个函数
调用这个函数
这是个构造函数
然后
你要把哪一个区域
当成复文文框
然后调用一下cdn就完了
非常简单
好久没用过了
边看文档边玩
这些东西都非常简单的
当然如果说你之前
已经弄复文文框了
那就没什么好说的了
我们直接来
然后呢
这里得到的
就这个地方
给他个id
editor
那就这个editor
id
这是个css选择器
对吧
css选择器
OK 那么像那种方式
总之你给他
一个css选择器
或者是给他一个元素都行
然后调用这个crazy
完了 没了
你看
刷新
你看不就复文文框
不就出来了吗
对不对
非常
非常的简单
非常简单
就已经出来了
你看
对吧
就已经出来了
好 那么这个复文文框
后边怎么来用呢
一个关键点就在于
我点击提交的时候
是不是要得到他的atmail
对不对
因为我要发动到
服务器的是atmail
所以我必须要得到
他的atmail
那怎么来得到呢
我看一下
这个使用
当然他这里边
还有很多配置
配置可以配置什么了
配置那些
就是上边的菜单
可以配置上面的菜单
比方说
我们先来看
获取内容
还有设置内容
设置内容
看一下吧
看一下就行了
如果说你这个div里边
本身有东西了
已经有东西了
那么他就会
自动给你设置内容
也可以用ts来设置内容
比方说tsd
atmail
通过这个函数
看一下通过的接口
给他设置一些内容
跟默正设置一些内容
比方说我们给他设置一下吧
给他设置一下
这个复制一下
这些用法的
都非常非常简单
往里边设置一些atmail内容
比方说我们给他设置一个
比方说在修改的
修改一篇文章的时候
是不是特别管用
修改一本书记的时候
要把书记目前的描述
会显示进来
就可以用这个解释
把服务器返回的结果
是不是放到这儿
对不对
那么这边
我们就是
这是默认的内容
好 保存
你看一下吧
刷新
不就显示出来了吗
对不对
很简单
我们现在主要是要
获取内容
获取内容的话
我们这里可以用
这个txtatmail
就通过这个方式
来获取atmail内容
你要获取他的文本内容的话
纯文本内容的话
就用text
咱们来试一下吧
试一下去啥都明白
啥都明白了
好 咱们来试一下
然后这边
我们再得到
得到这个描述
sqp
描述是什么呢
描述是
不是
描述是editor
txtatmail
对吧
这是他的描述
好 咱们把两个都输出
Yes this
Name is this
保存
接下来我们在这边看一下
刷新
然后我们在这边
加一个标题
然后这边
换一下文字
送体
送体没有感觉
送体是中文的
他能换吗
这些换了没啥用
换了没啥用
然后加个下网线
然后加一个
再加个中程线
然后文字颜色
换成一个颜色
换成这个颜色
然后下边
再来一个
页表
有趣页表
这两个就不要了
然后我们点击提交
你看一下
得到了就是Name
我们Name跑哪去了
我没刷新
我的天
把它复制一下
翻译过来
这个地方我们把颜色改一个
这个地方随便写一个提交
你看这是Name的属性
这是Name的结果
这是录的ATM内容
对吧
你看是不是获取到了
而且他有些样式
对不对
Span里面有个样式
看
好 那么这个东西
我们是可以发动到服务器的
这是ATM
或者是ATM内容
好 发动到服务器的时候
我们怎么发送的
不就用飞鞋API吗
飞鞋
发送的地址是API Book
是吧
我们看一下
API Book
然后Post的请求
Post
Post的请求
就行了
好 咱们发送一个
找到Message的
Post
然后我们这里的就是
Headers刚刚看一下
content type
为Application
结设
然后再来
它的body
消息体
消息体我们用
结设
Stringify
Post
是这样吧
不是 Stringify
把一个对象
变成了一个
一个结设制作创
对象就是
我们这里勾件一个对象
对象就是Name属性
加上Description属性
就完了
就Fage
Away
就添加 对吧
添加
添加那个
输集
这里我们用个Z
解析一下
服务器的响应结果
我们把服务器的
响应结果输出
好 保存
我来看一下
试一下
添加一本输集
这个还是复制一下
输集
来添加一个
走力
叫什么呢
Book
Publish dates come be now
日期
日期还不能少
日期我给它写上吧
我给它写上
Publish dates
Publish dates的话
我们就用一个
desk novel
就给它直接写一个
再来
走力
下面
走一个
点击销
看到吗
Awesome
这个作者
作者就是我
我就直接写死了
难得去写文本了
我难得弄了
提交
OK 是不完成了
添加一本输集是不完成了
desk不行
是不是有了
然后我们把这个东西加进来
好 再来一次提交
输集
一本输
点提交
你看
输集库里面有了
对不对
输集库里面都有了
好 咱们看一下输集库吧
它就添加到输集库了
输集
点击右键刷新
往下面拿
你看 是不是加进来了
没有封面
你看这个
描述 是不是一些ATM雷容
存到
数据库里面去了
好 那么这里是不是就添加进去了
好 那么现在如果
我现在就讲一个问题
就是关于图片上传这么办
就是这个图片
这个图片
你看它是给你
让你去插入一个图片链接
但是很多时候
我们要方便用户使用的话
我们往往会给它一个上传
图片的接口
就是它在这里
可以直接上传本地图片
那这个玩意怎么做呢
我们首先看文档
不同的复文闷框
它的处理方式不一样
但它原力都差不多
原力就是你给它一个接口
它把根据这个接口
把图片上传到服务器
服务器那边要返回一个图片的UIL路徑
它生成一个1米几元数
把UIL路徑放在这
来看一下原理
就说无论是
无论是哪一种复文闷框
它的原力基本上相同
就是复文闷框是不是本地
它里面有一个复文闷框
复文闷框
那么用户点击
用户点击上传图片
选择图片
选择好了过后
复文闷框将图片信息
发送到哪呢
发送到服务器
那么你需要配置接口
配置接口
就是我们上传到哪个服务器接口
我们之前是不是写过图片上传的接口
对吧
我们到时候就用这个接口
然后服务器
会返回一个图片的UIL路徑
还记得吗
当时我们保存了图片过后
是不是服务器生成一个UIL路徑
响应一个客户端
对不对
会返回一个图片路徑
然后复文闷框
生成一个AMG元数
使用UIL路徑
插入到复文闷框内部
就完事了
最终提交的时候
有没有提交图片
对我们点这里的提交的时候
没有
我们点这里的提交的时候
提交的是一个1米级元数
对吧
是这么个意思
无论什么复文闷框
基本上都是这样的流程
所以你只要知道流程过后
你查文档来做就行了
他这里有个上传图片
对吧
他还不能显示隐藏
在默认情况下
编辑器不会显示上传图片的态度
因为你还没有配置上传图片的信息
肯定要配置
他都不知道接口怎么上传
好来吧
他怎么来配置呢
他说
下面有两个配置
始终其中一个
即可显示上传图片的态度
但两者不要同时使用
一个是使用bass64编
那么这种方式
他就不
这种方式是什么方式呢
这种方式是这样子
就是另外一种模式的
第二
我们看一下这种方式
这种方式
看明字基本上就知道
他什么回事了
选择图片用户
然后他不会上传到服务器
他是会在客户端
就在浏览器端
生成什么呢
生成图片的bass64格式
是吧
图片那种编码成bass64
对不对
因为我们知道bass64
就是在编码的个儿竞制的
编码成bass64格式
然后呢
没有什么服务器的
就没有什么服务器的
然后呢
生成一个一米级元素
使用bass64
作为路径
bass64作为图片路径
插入到服务器文化内部
这是使用这种方式
这种方式呢
服务器他就不会保存图片
他会在
是他把图片的内容
帮到ATM里边去了
这是这种方式
看这种方式很简单
这种方式非常简单
复制一下
来吧
我们直接来用一下
你可以把这些
那些玩意写到
写到函数里边去
保存
这种方式
只需要配置一下就完事了
因为他逻辑已经通了
好
刷新
你看吧
我们这里的点击这个图片
诶
他为什么不出来
为他不出来
你不说
你不说要出来吗
哦
明白了
应该是在crate之前
对吧
应该是在crate之前进一配置
我在crate之后了
好 刷新
好
你看
对吧
来一张图片吧
来一张
来一张图片
这啥
我怎么把收成的收成起来
来一张
下载
诶
我下载图片了
下载
诶
我下载图片了
哦
这这这这这
他这种保存图片了
行了
那我咱们这里就点击
点击
来上传一张图片
来吧
啊
你看说显示出来了
咱们来看一下这个emg元素
你看
emg元素里边说Base64
对吧
Base64编码
他就不会上传到服务器了
这是这种模式
当然这种模式呢
他就是在提交的时候
把这个Base64编码直接放
都扔到服务器
服务器在不管那么多
他直接把这个元素
加上这个emg元素
所有东西全部保存到
数据库里边去了
这是这种模式
这种模式呢
小图片那些东西
到海好
这种大图片就不差
不是很好
数据量太大了
所以说我们还是使用
传统的方式
这种方式就已经做完了
跟之前的
其他什么都不用动
你看吧
我们在提交
提交
对吧
request entity to reality
啊
我们这个请求的东西
请求的这个
请求的实际太大了
这个这样子确实不好
因为这个信息量太大了
所以说我们还是用那种
还是用那个就是
传统的方式
先上传
那么上传的时候
是不是要配置接口
你看他这里是不是要配置接口
上传图片到服务器
他的服务器接口的路径是啥
你要配置一下
那我们配置一下这个
好
配置的路径是啥
让我们要看一下
之前服务器
我们这边上传图片的接口
是啥
上传图片的接口是
app upload对吧
好来吧
那么我们的路径
就是app upload
好保存
我们来看一下吧
现在还行不行
咱们刷新
来我们这里呢
来一张图片
上传
上传一张图片
上传图片失败
没关系
我们来看一下网络请求
就知道了
你看这里app upload对吧
他上传图片的时候
request他发送的是啥
request他发送的是
multiform
就是这个东西
view source
咱们看一下
他给的name是啥
name是这个玩意
对不对
而我们当时
上传图片的接口还记得吗
当时我们的name是啥
我们希望他给我
给我的name是啥
当时我们希望给的name是image
对吧
img
但是这里呢
这个差践他给的name是这个东西
因为他并不知道
我们服务器要什么name
他就用文件名作为name
但显然不是我们想要的
那怎么办呢
那这个时候呢
你看服务器跟我返回
aspected field对吧
那么根据这个来调
那么说明
肯定要配置一下
他的就是那个name属性
那怎么来配置呢
看一下吧
肯定是可以配置的
这毫无疑问的
嗯
自定义上传参数
看一下啊
在哪里可以配置
自定义file name
open name
那么这个地方就是
这个地方就是
那定一个file name
这些东西都可以
查稳当来解决的
好
这边呢
我们设置一个啊
自定upload file name
那么把它定为image
好
我们再来
这边我们刷新
然后再来上传图面
上传
好
那么再看一下
上传图面失败
肯定还有还有问题
我们来看一下这边
这个
这个东西对不对的
现在变成image了
对吧
那么这个东西是没问题的
然后我们看一下
服务器的响应结果
给我们是不是已经给我们了
服务器是不是已经保存下来了
我们为了确认这一点
看一下服务器是不是
真的保存下来了
upload里边
你看不是这个玩意吗
是不是真的保存下来了
啊
还有一个是
我们之前做个水印
然后呢
一个是没有加水印的
原图
总之他给我们
保存下来了
但是呢
这个消息格式呢
服务器
科普端不认识
因为我们刚才说了
这边呢
服务闷框
服务器会返回
一个图片的url路径
服务闷框呢
会要生存一个
一密集元素
使用这个路径
但是他不知道
服务器的消息格式是什么
因此他无法知道
这个服务器
我在哪里去
去取这个路径
对吧
那么这边呢
他告诉你
服务器的
就一个
约定啊
就是服务器
啊
接口返回了数据格式
接口他
应该返回这个数据格式
arrow number
就是错误消息
错误
错误码为0
然后呢
data
就是图片路径
就是比方说
上传多档图片
图片路径
放在一个数组里边
是这么个意思
我看这个玩意儿
能配置吗
我看一下这个玩意儿
他能不能配置
before
图片上传成功的毁掉
插入成功之后触发
图片上传之前触发
图片上传失败触发
确实
图片上传超时
哦 这里
他说
如果服务器返回的
不是这个格式
那么可以使用这个配置
那就行了
他肯定可以配置
对吧
我就不信你这个东西
不能配置
那这边来
就是啊
他常常说
像这些API
查的文章说就行了
这些东西
你千万不要去配
我也配不住
这个玩意儿
我直接复制一下
来吧
他告诉你什么
图片上传并返回
结果自定义
插入图片的视线
而不是编辑器
自动插入图片
insert image
是插入图片的函数
而就是你到时候
生成图片过后
你掉入这个函数
把图片插入进去
就完事了
editor
是编辑器对象
你要用就用
不用拉到
results是浮气返回的结果
这是浮气返回的结果
我们知道浮气返回的结果里边
一个什么data
对吧
是不是个data
把这个的结果输出
我们来输出一下
输出results
保存
放心
来吧
再上传一个
这边
我们看通知彩
data
我们得到了results.data
是不是图片的uio
对不对
那么他让你把这个uio
放到这个函数里边去
好了
就写完了
其实就一句话
就这么一句话
这个玩意都用不到了
保存
咱们来看一下吧
稍息
然后再来上传图片
上传
你看
是不是就显示出来了
点击右键
检查
你看图片的uio地址
不就这个地址吗
上传到浮气过后
显示出来了
我们添加一本书籍
点击提交
提交
提交成功了
然后让我们看一下
这边
刷新
你看
这边是不是得到一个img元素
保存到数据铺里边去了
就完事了
这就是这一块
那一通知说
我这里要这儿
把他显示出来看一下
想怎么看一下
那我就看一下吧
比方说
这边的书籍名称
书籍名称也有点怪
比方说
load.js
权威斯兰
我们随便来一个
给他设置一下颜色
这啥
背景色
就这样吧
然后让我们点提交
成功了
对不对
然后我们再写个页面
再写个页面
来得到这个书籍
就是刚才的上传
刚才的书籍的页面
当然这个
我就随便写一个了
detail
这边我大写了
div
detail
script
然后这边
我们使用一个废棋
去请求
book
给他的id
id是啥呀
刚才的id是啥
我甚至就随便测试一下
这严格来说
不能这样子写
不能把id写实
应该根据地址
来参数来得到的
我拿来弄了
试试看
诶不是
我点击右键刷新
刚才上面
试试试
接试
然后试试
试试
保存
咱们来进detail
看一下
detail
试试
不就拿到了吗
对不对
所以就拿到了
拿到过后
对不对
眩然出来
还不好说吗
我们这里写个函数
Render
眩然
你给我一个수ji
不可以
那我把它眩然出来
我这里的
无非就调一个函数
Render
然后
Risk
给它
好 那这边怎么眩然呢
我就直接拿一个
就是Dopument
getElement by
et
detail
他们要用View
对 himself
能弄的意思就一样
DIV
DIV in the 80秒
等于啥呢
等于我们一个来吧
H1元素
H1元素里面显示书记的名称
Book.NET
然后下边有个DIV元素
这个DIV元素显示书记的简介
简介的话我是不是把服务器响应给我的
你看这服务器响应给我的这个description
对吧 放进去
Book.app
放进去
保存
相信
危险说完了
对吧
好 这就是傅文闷框
以及他的使用
就这么简单 原理很简单
好 这是关于这一部分的做法